זה יותר טוב מדמיוני, זה יותר מחלום שמתגשם בלי
קצת ראשים
מה אתה חושב שאתה מצליח להחזיק מגבות עולה בראשך אף אחד לא
אחד נכנס בדרכי כשאני מתאמן היית יכול לשבור את הריכוז שלי
במה להתרכז אתה שם רגל אחת מול השנייה ומנסה לא
ליפול הוזהרתם שקלמנטים פשוט תישאר מגדר שלי
אני עובד על ניסוי עדין מאוד שהתמרים שלו מאוד
רגיש לסאונד בסדר
האם יש משהו לא בסדר עם רופא הגרון שלך קן, אולי אני צריך להיבחר
כדי להבהיר כי רעש חזק ככל הנראה יפגע ברגיש
מתמרים שאולי תזכרו אותי שהזכרו רק לפני רגע
אז על מה אתה עובד
כאשר מכשיר זה ממוקם באדמה הוא יוכל למדוד את המקסימום
אולי תקבלו שינויים בתנועות פני כדור הארץ כך שיהיו
דע אם מישהו בונה בארון חול לא, הוא לא יכול לעשות את זה אלא
הוא יכול לאתר את הפיסורה הקטנה ביותר מתחת לקרום כדור הארץ דרך גלי קול
ומידע זה יכול לעזור לסיסמולוגים לחזות את התרחשותם של
רעידות אדמה חודשים לפני שהם קורים זה יכול לעשות את זה אבל זה לא יכול לדעת אם
מישהו בונה ארמון חול
יש משהו שרצית יש הבחור הזה בבית הספר שנותן לי
קשה כי הוא כוכב המסלול ואני בסך הכל ילד המגבת, הוא לא
יותר טוב ממך אתה פשוט מתעלם ממנו אני לא יכול
היי נהדר דר. J זה עובד כן זה עבד
סליחה תראו אנדרו כשהייתי ילד היו לי כמה בחורים שעשו לי קשה
גם הם היו קברניטי הבייסבול
צוות ששניהם נשבעו שלעולם לא יבחרו אותי בקבוצה שלהם היית כל כך גרוע
ידעתי שאחד מהם יצטרך לבחור אותי ובכן לאחר זמן מה
חשוך וחזרתי הביתה ובטח רצית להגיע אפילו רק לכשלוש
שנים ושכחתי מזה אני רוצה להודות לך שעזרת להחזיר
אותה חוויה נוראית בצורה כל כך חיה בכל רגע שהנקודה היא אני
גילה את העניין שלי במדע שבניתי את ההערכה העצמית שלי ואז את אלה
חבר'ה לא יכלו להגיע אלי יותר, אני אפילו לא זוכר את שמם וואו זה
הוא אנדרו מאוד מעורר השראה שיש לך גם כישרונות אז פשוט תשכח מזה
ילד אה כאילו עשית תודה תודה ד"ר. ג'יי לא מזכיר את זה
רנדי קולייר סקוט תיקן
איזה דיאב לחכות רגע
דייוויד מת'יו אולי מהיר אבל הוא בהחלט גברות מהירות במיוחד
רבותיי האירוע המרכזי בנתיב לאטרקטיבי המהיר והפופולרי ביותר
בחור בבריארווד הוק אנדרו קלמונס
גבירותיי גבירותיי בבקשה בנתיב 3 האכזרי דייוויד המטופש והלא פופולרי
מתיוס
מחר כוחות הטוב ינצחו על כוחות המטומטמים כאשר העולם
פוגש זבל אולטרה שהם לא יכולים לדעת אני אולטרה ג'וק הם רק יצטרכו לחשוב
אני באופן מהיר מהיר שמונה תשעים ותשע מאות בווינה חמשה הפנטסטית
אנדרו
מהר מדי מה 9-5 לא רע לא מספיק טוב
היי אבא איך הזמן שלי נהדר אם אתה רוצה להיות מאמן לשאר חלקיך
חיים אבא זה פשוט לא תרגול אבא כזה
היי מאמן מה קורה אם הייתי יכול לנסות את הקבוצה ואתם בקבוצה
לבעוט לא אני רוצה לרוץ טוב תודה ובכן יש לנו מספיק בחורים איטיים
בסגל כבר אנדרו אתה קדן טוב אבל בשנה שעברה הגעת למקום ה -30
הזמן שארל והשנה הגעת ל 29 עכשיו נו באמת
בדיוק יש יחס טוב ילד תמשיך עם זה, בסדר, אתם בואו נכה
את המקלחות שאתה מריח כמו סמים בוא נלך
למה אתה לא יכול להישאר בנתיב שלך אין לך מוסר לבכות
בחוץ
בוא ילד תביא את זה בוא נלך בוא נלך
איך הגעת לכאן טוב היום נסעתי באוטובוס אבל לפעמים
לא לא לא לא לא אני מתכוון איך הגעת למסלול כל כך מהר ובכן רצתי כן
אתה מחזקת אותי ילד טוב, התאמצתי ממש קשה
תקשיב לספר לך מה כשאתה לבוש מחר מוכן להתאמן בסדר
תודה מאמן מה אני צריך להפתיע
היי אה שלום גברת. קלמנס קוראים לי סטפני בבקשה בסדר
סטפני אתה לא רוצה לדעת איך אתה יכול לקרוא לי אה בטוח
בנימין בנג'מין זה לא נהדר בכך שאנדרו יקבל הזדמנות להיות באזור
מסלול צוות כן לא שמעתי שום דבר על זה כן כנראה שהמאמן הוא
מאוד מתרשם ממנו הוא אה 5:00 בנימין ביי סטפני
היי חבר'ה זה יהיה כיף אה, עכשיו אני עושה קצת קריאה
הם אומרים שארבע מאות הספרינטים אני לא יודע, אני חושב שאתה צריך לקצב
עצמכם ואז שפכו את זה בסוף מה אתם חושבים שאני חושב שהגיע הזמן
לראות מה אתה יכול לעשות ב -400 שוב התורים שלך רבותיי אני מתכוון לחבר'ה
דיברתי על איזו אסטרטגיה שאני דואג לחינם הרשו לי להחזיק בזה
אתה
Clements ברגע שאתה מנסה את המסלול הזה כאן
בסדר רבותיי לסימנים שלך בנתיב השלישי אמרו שהעיר המועדפת על עיר הולדת
אתה Clemens לך Clemens
וחושבת שהם יתנו לי לשחרר את זה מה שאני לא יודע שהוא סתם
לא יצא משום מקום שאתה יכול להשתמש בתירוץ הזה מתי
הם מחלקים מלגות ילד נחמד לעבודה
עבודה נחמדה שאתה מוכן למירוץ הזה בשבוע הבא אה, זה המאמן ממש מהיר אה אני
סליחה שלא הייתי צריך לחייך אליך ככה שלא התכוונתי שאתה רץ
את באמת מוכשרת אה תודה את באמת ילדה
הסיבוב הזה ייפתח ומוצץ אותנו ממש כשאמא שלי גידלה ילדה שתוכל
דבר איתי ילדה אמיתית ולא הייתי צריך להכריח אותה או משהו
איך זכית במירוץ חציתי את קו הסיום קודם שאתה יודע למה אני מתכוון
מעט עזרה מחברך אולטראמן יותר ממעט עזרה בלעדיו אני
היה אבק בדיוק אתה לא יכול להשתמש בכוחות שלך בצורה כזאת אני לא
לפגוע במישהו באנדרו שאתה נתן חגיגי חגיגי להשתמש בכוחות שלך רק כשהם
היה צורך הם נחוצים יש לך את כל הד"ר הזה. קוד ג'ף זה עתה הייתי
ילד ועכשיו אני שונה אני סוף סוף יכול להיות מנצח אנדרוס
היי דוד בהצלחה במסלול נפגשים מחר
היי הי זה אנדרו מהמסלול אני זוכר היטב שלא ראיתי אותך כבר
בעוד עם לוח הזמנים האימוני האכזרי שלי אני חייב להוציא מכם הרבה טוב שלא
כל מה שתהיתי מה שמך
סינדי אה זה יפה מאיפה קיבלת שם כזה שההורים שלי נתנו לו
אני הו זו הדרך הכי טובה כן כן עשית
רוצה לצאת לראות סרט הלילה או משהו בטוח שאני אשמח לראותך
סרט אבל אני צריך לשאול את אמא שלי נו טוב, אני לא יודע אם יש לי מספיק כסף
לשלושתנו לא אני עושה את אמא שלי לראות אם זה בסדר לשלוש
אני בטוח שזה יהיה הו נהדר אהיה הבית שלך היום
אנדרו אתה לא שוכח משהו
התכוונתי לכתובת שלי
אז מה אתה חושב לדעתי שהתלבושת החמישית הייתה האה הכי טובה
הרן שלהם זה תאריך חשוב לאחים שלך, אז אם אתה הולך לבקר את זה
צריך להיות בונה תן לזה עוד יריי היי דיי מה אתה עושה
הערות אני עסוק במה אתה עושה עם בחורה בלילה הקודם
המירוץ בטוח שלא תיקח את זה ברצינות האם אתה צוחק ניסיתי בשישה אה תודה
לפני זה המירוץ הוא מחר קלמנס אה כן אני באמת מחפש
קדימה לזה כן טוב אתה לא מודאג היי
כל מה שקורה קורה
יש לי את זה בשבילך הו לא היית צריך לעשות את זה כן
אתה צודק וואו תודה חשבתי שזה עשוי להביא לך מזל
זה כבר יש
טוב שעדיף שאינך שוכח משהו אה תודה על
חולצה לא התכוונתי
חיווט אותם מחדש הם היו שבירים מדי עכשיו אני בודק את הרגישות שלהם אליו
לעולם לא תדע מה אתה יכול למצוא שם גדול לפגוש אותנו היום
באמת רוצה שתבוא מי הולך לנהל אותך או אולטרמן טוב לי עם א
מעט עזרה מאולטראמן אז למה לי לבוא למה בכלל צריך
מירוץ זה היה אומר לי הרבה אם הייתם מגיעים היו משמעותיים יותר עבורי אם
אולטרמן לא עשה זאת
נהיה מתחרים בתחום הבימוי
האם בעל לוחית הרישוי לאפס שבעה אפס סמ"ק בבקשה לעבור
המכונית שלך
אנו ננצח היום שבבחור קלמנס באמת יש לי מבט בטוח
דייויד עבד קשה מדי כדי לפוצץ אותו עכשיו כן כן אני אראה מה אוכל להשיג
תראה מה אתה יכול לעשות בסדר הורדתי את העבודה כדי לראות ילד רואה מה הוא יכול לעשות
רצים לוקחים את ציוניך
לך יותר אולטראמן
היי מאמן תודה היי ילד אוי היית נהדר נהדר תודה גבר שניהלת מעולה
מירוץ בסדר תודה גבר, זו התקופה הכי טובה שלנו שאי פעם דחפת אותי שהוא לא היה
קל כן CIRA נהדר
אתה אנליסט נהדר
אני שמח שתצליח להפוך את זה גם לי כדבר מאוד קשה שעשית
יש לי תאריכים לא לא לא אני מתכוון למירוץ כן חשבתי שעדיף לתת
אנדרו מנהל את אנדרו יש לך הרבה יותר כוחות ממה שאתה חושב